В данной программе мы используем два массива, первый массив хранит в себе уровень звезды по индексу, а второй ответы для вывода, сначала, в цикле , мы записываем все координаты (x, y), по мере записи мы обрабатываем x(предварительно  инкрементируя ), далее в цикле обращаемся в функцию get, которая возвращает уровень звезды, обращаясь к массиву по индексу get(x) мы инкрементируем значение в данном индексе (тем самым повышая кол-во звезд на данном уровне) затем мы вызываем функцию add, которая повышает уровень звезд, которые больше текущий, на единицу. 
Основной смысл алгоритма заключается в том, что обращаясь к X в массиве для хранения уровней и заполняя все то, что больше текущего значения единицами,а меньше записывая суммой в возвращаемую переменную, мы получаем уровень звезды по индексу. 
Итерации же мы реализуем с помощью повышения/уменьшения младшего бита, то есть например младший бит числа 6, равен двум. 
Приведем пример: 

Возьмем 3 звезды: 
4 1 
8 3 
5 5 
На первой итерации мы получим arr[0]++(массив еще не был затронут), это значит, что данная звезда имеет уровень 0. Далее мы заполним все что правее данного x, [5,6,8,16,32...,16384]. 
На второй итерации мы получим arr[1]++, т.к. в функции get(x) мы отнимали младший бит в цикле от x(9, 8, 0), а так как индекс 8 от массива уже равен 1, то arr[1], далее вызовем функции add. 
На третьей итерации мы получим arr[1]++(по тому же принципу) 
В итоге мы получаем ar[0]++, arr[1]++, ar[1]++, который соответствует выводу 
lvl 0 is 1 
lvl 1 is 2 
lvl 2 is 0