В данной программе мы используем структуру для хранения левого и правого значения отрезка, а так же его индекс, далее мы находим максимальный правый элемент и максимально левый элемент из всех отрезков. Далее мы вводим точки и сверяем их с нашими макс. и мин. точками, в следствие чего, либо вызываем функцию для поиска самого короткого отрезка, либо выдаем -1(если вообще не попадает на отрезки).
Функция поиска представляет поиск сначала всех отрезков левые элементы которые меньше или равны нашей точке, далее мы пользуемся условием "Отрезки упорядочены по неубыванию ai, а при ai = aj — по убыванию длины" и с конца записанных элементов ищем вхождение точки справа.