В данной программе мы используем тот же алгоритм для хранения временных ответов, что и в программе №1028.Перейдем к основному, сначала , в цикле, мы вводим первый элемент, далее отталкиваясь от этого элемента выбираем "запись в массив" или "вывод на экран". Разберем запись в массив. Сначала мы вызываем нашу функцию add(которая описывается в №1028) от левой границы, тем самым заполняем все, что справа от нее нашим излучением, далее мы еще раз вызываем add, но от правой границы и с отрицательным излучением, это удалит все лишнее справа от нашей границы. Теперь рассмотрим вывод на экран. Сначала мы ставим границы итераций для цикла for, этот цикл выполняется до момента как i*i <= вызываемой переменной y. далее мы рассматриваем y % i == 0, такой подход поможет найти все те i, которые меньше y, но излучения этих i попадает на y, но так как мы итерируемся до i*i <= y, то очевидно, что будут найдены не все излучения, поэтому мы добавляем еще одну проверку (y/i !=1) и при успехе которой мы отправляем y/1 в функцию resultf,  которая поможет найти оставшиеся излучения попадающие на y, сама же resultf возвращает нужный нам ответ(как и в №1028)